# reverse

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<list>|<list>]] / reverse

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<list>/remove_if|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<list>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<list>/unique|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Прототип

```cpp
void reverse() noexcept;
```

## Параметры

| Параметр | Описание |
|---|---|


## Возвращаемое значение

Обращает порядок элементов.

## Что делает

// Пример использования reverse

## Примеры

### Базовое использование

```cpp

```
[]

## Похожие функции

- <list>

## Источники

- https://en.cppreference.com/w/cpp/header/<list>
- ISO/IEC 14882:2024

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<list>/remove_if|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<list>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<list>/unique|Вперёд]]
